quieres ganar dinero en bolsa no hablo
de que te den dinero y una bolsa no sólo
de ganar dinero haciendo
leonardo dicaprio street después de esa
película todo el mundo pensó que también
te voy a hacer millonario vendiendo en
bolsa lo que yo te entiendo esas
películas que básicamente era toda una
estafa es decir que leonardo dicaprio
había su dinero estafando a la gente y
consiguiendo que otros estaban para el
que la gente no entendía nada es la
gente entendió
no tiene mucho dinero pues yo también
puedo hacer mucho dinero en bolsa y es
como was entendido el sentido de la
película en esta situación que mostraba
el logo de wall street- de hace muchos
años como los brokers staffan a
muchísimos clientes haciéndoles creer
que si van a hacer millonarios vendiendo
es a sí mismos como súper exitosos gente
con mucho dinero lo cual es una práctica
que se prohibió en eeuu ahora tenemos
básicamente lo mismo pero en internet
con menos regulación biblioteca
específicamente de esta compañía de aquí
que se llama mastering academic china
payasadas como una casa están lejos de
sea una academia absolutamente nada es
otra esas estafas piramidales como
incluís es donde el producto no es lo
que importa y lo que importa es traer a
mucha gente a tu poder cobrar dinero
pero ahora vamos hablar de esto que es
una tremenda estafa y si conoces a
alguien que esté dentro de
por favor dile estás haciendo con tu
vida pero antes me gustaría hablar de
aplicaciones tipo de toro la cual se ha
estado una pasta terrible para contratar
a este actor y un montón de comerciales
que las cosas como son están muy bien
hechos comerciales porque te hace creer
que puedes ganar dinero sin mover un
dedo este hombre que a día de hoy
es un actor de segunda salen muy pocos
sitios pero en su día era muy famoso en
de la gente videojuego the wild está
programado ahora para el vídeo y
realmente te hacen creer que simplemente
poniendo dinero y automáticamente pasa
hacia el dinero porque automáticamente
vas a copiar a los mejores traders que
ellos tienen es una payasada como una
casa y recientemente por ley han
obligado a el toro a colocar este aviso
en la parte superior de su página que
dice claramente el 71 por ciento de la
gente que invierte dinero y erbes su
dinero y porque pierden su dinero porque
son básicamente como leonardo dicaprio
el logo de wall street ellos está
totalmente igual en donde inviertas tu y
tu ganas ellos ganan y si tú pierdes
ellos ganan todavía más además quien
diseña la página para que sea
completamente imposible invertir en
bolsa que tienen bolsas aunque tiene que
hacer más
plazo que a corto plazo pero ellos te
obligan prácticamente a hacerlo a corto
plazo que es la mejor manera de perder
dinero en masivas comisiones jodidamente
ridículas también lo que hacen es que si
tú mantienes la acción comprada que
cobra en un mantenimiento como si las
acciones fueran perros para haciendo
caca y pipí y entonces claro hay que
mantener las pobres acciones cariño voy
a sacar la acción a pastar verdad son
los payasos qué ocurre es que se gastan
un montón de dinero en publicidad en
youtube específicamente esta y otras
muchas aplicaciones que es una tremenda
estafa como una casa obviamente no se
puede ser términos legales que son una
estafa pero cada 61 por ciento a las
personas que pueden venir aquí pierden
su dinero porque porque está diseñado
para que lo pierdas sus gustos el tema
no olvidéis dar like al vídeo y
compartirlo con vuestros amigos porque
puedo hacer otro vídeo más
específicamente hablando sobre todo el
tema de bolsa honestamente no es tan
difícil de comprender pero sé que mucha
gente la tierra le da muchísimo miedo
pero principalmente la bolsa se basa
sobre todo en tu poner dinero en cosas
que crees que con el tiempo van a
triunfar por ejemplo si tú hace diez
años tenías uno de los primeros iphones
en saas y me gusta montón este teléfono
sé es que voy a ponerle algo de dinero a
las acciones de apple pues a día de hoy
tendrías un montonazo de dinero
porque las acciones de apple en 2010
están 10 dólares y las acciones de apple
cuestan más de 100 dólares con lo cual
habría ganado mucho dinero si alguna
gente que te hace creer que invierte en
esto es 100% ganancias segura no sé qué
no nada es seguro simplemente es un
intento de capacidad para intentar
adivinar qué va a triunfar y que no sea
mi recomendación personal del día
recomiendo invertir en cd projekt red
antes de que salga esta y ver para mí
2077 tiene pinta de que van a subir si
ganáis algo dinero con esto no olvidéis
darme lo que queráis si os ayudó con
esta inversión por ejemplo si tuvieras
invertido en nintendo justo antes del
lanzamiento de pokémon go a los pocos
días habrías implicado inversión que
consigáis bien antes del lanzamiento de
pokémon go costaba esto los japoneses
justo después una cata nada más que unos
pocos días después y luego en 2018 ya
estaba puesta girando el precio original
que costaba ya está en eso se basa la
bolsa que sucede que adivina el futuro
no es posible entonces es muy complicado
intentar adivinar lo que ocurrirá en el
futuro el dinero en bolsa se gana a
largo plazo no a corto plazo y corto
plazo es la mejor manera de perder
dinero y si queréis un vídeo más extenso
sobre este tema
recomendaría a vuestros amigos si os
gusta pues haré otro si veo que nos
guste nos interesará piensa dar más la
bolsa bien que sucede con estas basuras
que te intentan vender que tú también
puedes ser millonario con nuestra cabeza
para trading a mí estas payasadas están
al nivel de academia para pitonisos
porque aunque sí que es verdad que se
puede enseñar algunas cosas sobre
conceptos de bolsa y conmocionan dinero
y cómo funciona la economía y si es algo
bastante extenso para aprender esta
gente son unos en de humos lo primero
que hacen no es el arte de trading de
bolsa ni de stock ni de nada te dicen
cómo te sentirías si tuvieras control
total sobre cada aspecto de tu vida pues
que a lo mejor no se elegiría ser
inmortal poder volar y digan rayos láser
por las ojos siempre fijaos que todas
las estafas piramidales hacen siempre lo
mismo el producto no importa lo que
importa realmente es su capacidad para
venderle al tonto al que vas a estafar
ese piense que va a conseguir algo
maravilloso increíble tu vida va a
cambiar por completo quiere ser tu
propio café ya sabes no todo se escucha
hasta payasadas siempre le digas a tu
propio
una vez que escuchen esta afirmación es
tan simple como entender que esto es una
estafa el 29 las veces que esta
afirmación es para hacer una etapa donde
se ha visto que una academia seria sobre
la bolsa de valores hay a empezar con
esta payasada ideal con fotos de gente
plan de que relajado que estoy
invirtiendo en bolsa
alguna vez has sentido que te merecías
más literalmente no hay una sola parte
donde hable de que me todo buscan para
hacer bolsa quieres ganar dinero ve a
nuestra academia y luego tiene estas
payasadas que parecen como los logos de
los programas del adobe adobe harmonix
enseñamos a tocar la armónica y son
descripciones super vagas de algo que
supuestamente hoy complejo
esto es un producto basura que a nadie
le importa los audios son exactamente lo
mismo que muestra sobre el trading
absolutamente nada lo que muestra son un
montón de personas felices o personas
frustradas porque el bien y luego hay
que pedir que soy guapo que soy que
conseguí un montón de dinero
absolutamente maravilloso y descontrol
de tu vida que pedir que soy apta para
esta chica tiene una pinta de ser trader
de bolsa vamos impresionante nuestra
historia es simple nosotros damos
sentido y propósito que es por eso que
muchos ven el éxito esa es nuestra
historia nosotros creemos que los
cambios reales empiezan con un diálogo
interno positivo y pensando que buscando
la felicidad comienza dentro de ti fao
todos los mismos anuncios que ponen para
que te metas en sectas literalmente y
cuánto cuesta el chiste bien pues el
chiste cuesta nada más ni nada menos que
venderle tanto para el final me cuesta
324 puntos 94 dólares americanos para
enrollar que para enrollar te es para
que te la metan profundo por la garganta
te llega hasta los pulmones por lo menos
y luego te cuesta el módico precio de
264 dólares al maxi un enlace aquí y ni
siquiera funciona estoy clicando y no
ocurre absolutamente nada aprender más y
clicando
escurra algo no pasa nada por qué
por qué no aprendes idealmente
absolutamente nada esto es una payasada
como una casa esto está hecho para gente
necesitada y desesperada que cree que de
verdad va a considerado esta payasada
pero encima es que es una estafa
piramidal el típico marketing multinivel
que lo quieren llamar ahora que
realmente no es más que otra estafa
piramidal diferencia entre las tapas
piramidales que hemos visto y el
marketing multinivel es que el marketing
multinivel tiene un producto que no
importa una ese producto lo que
importa es la gente siga entrando para
pagar más por ejemplo un ejemplo de
marketing multinivel es las estafas de
herbalife herbalife tiene los productos
pero realmente es imposible hacer dinero
a través de los productos la única
manera en la que la gente está haciendo
dinero es en base a traer gente de fuera
para pagar la mensualidad de herbalife
eso es todo pues la misma con esto aquí
han juntado lo mejor de los dos mundos
la gente necesitada atención psicológica
profesional que necesita algo en su vida
para poder estar feliz y la gente que se
piensa que se van a ser ricos siendo
trading en bolsa entonces juntan lo peor
de los dos mundos gente totalmente
necesitaba con gente que se piensa que
se van a hacer ricos sea kaplan lo que
obtienes es pues esto que sucede con
esto pues no tiene impuestos
pero a través de comerciales lo que
sucede es que si tú traes a dos personas
a esta basura de academia hacen que tu
cuota te salga gratis y a partido de
tercera empieza a ganar dinero es decir
una estafa piramidal en toda regla
porque eso es las tazas bien os lo
explico otra vez más imaginemos que tú
montas una estafa piramidal y tú
consigues a seis personas que te paguen
y hay unas seis personas que consigan
otras seis para que les paguen ellos
también cuando llegas al escalón número
12 cuando hay más de dos mil millones de
personas dentro de tu estafa piramidal
esas dos mil millones de personas que no
seguir a 16 mil millones de personas
esta pirámide ya se viste un montonazo
de veces pero os la dejo pero aquí con
las cifras para que veáis que es
totalmente insostenible pero que aquí no
jugamos con toda la población de la
tierra aquí lo que estamos jugando es
con la gente que específicamente hay en
estas estafas la cual no es mucha gente
entonces tú nunca vas a ganar así que
olvídate de hacer dinero con esto porque
jamás nos da un duro con esto lo he
hecho un montón de veces y ya tengo
varios vídeos o anxo del tema como por
ejemplo de intuit ses y otras estafas
piramidales que tengo en el canal que os
recomiendo ver los vídeos saltadores son
muy buenos de verdad y los youtubers que
en su día estaban promocionando y
literalmente una estafa piramidal
absoluta que incluso fue perseguida por
la ley
greppi ese es tuve una estafa premiar ya
estoy promocionando suscriptores menores
y les digo que les robasen las tarjetas
de los padres literal mirando el
poderoso mira como grita nacional se
pico confiada esta mujer nos ha dado
mucho dinero a lo mejor ni siquiera
pertenecen a esta compañía exitoso o
jason bay y es mejor vale más que el
dinero no no que esto vale dinero
realmente están con la boca abierta que
están a punto de dialoga específicamente
a dejar por la boca su camino un día
para que windows y en el mismo propósito
totalmente igual que las cajas de
ingleses y solamente igual que la estafa
se cree todos hacen lo mismo lo que
importa no es el producto lo que importa
es que se intentan creer que puedes
conseguir una vida mejor con ellos el
producto es lo de menos es una cosa
totalmente secundaria en nuestro pc en
viaje es otra ofrecen cruceros otros que
ofrecen batidos otros ofrecen una
academia de trading que literalmente ni
siquiera es un producto es algo
abstracto y siempre es la misma historia
consigue a gente que te dé dinero para
que nosotros consigamos dinero y luego
tenemos viviendo aquí es estúpido luego
siempre consigue enrolar a los de
siempre a los
la tarea de mucho cuidado que no tienen
vergüenza de ningún tipo entender esas
estafas piramidales para ellos hacerse
de oro o por lo menos intentarlo como
por ejemplo ocurrió con grecia los que
son capaces de defender estas estafas
que son muchas personas diciendo hoy
pero es que aquí no se escapan nadie lo
único que hacemos es vender un producto
y recompensar que la gente trabaje de
eso nada porque esto no es un trabajo es
básicamente estás dándole dinero a la
gente y provocando que más del 90 por
ciento en algunas empresas como por
ejemplo el valais el 98 por ciento de
personas pierda el dinero con
manipulaciones psicológicas baratas y
hasta donde yo sé no hay ningún trabajo
donde tú tengas que pagar por trabajar
es estúpido así que verdad que no se
engañen estas estafas piramidales son lo
mismo que los marketing multinivel sólo
que les añadido un producto por enmedio
que es totalmente absurdo únicamente
para no ser totalmente ilegales prestó
una soy una estafa y si más chicos y
crezca otro vídeo lado específicamente
sobre bolsa sobre en qué consiste y cómo
roban totalmente manera abril estas
aplicaciones que se anuncian por todos
sitios de oye todo este buenos que somos
a dinero sólo me tienen muy vajillas
para compartir el vídeo y nos vemos en
próximos días